♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ Los peligros aparecen en pilas ♪
♪ Reflejado en el espejo de los mortales ♪
♪ La encarnación se repite ♪
♪ Estoy tan abandonado y nadie responde ♪
♪ El crepúsculo cae en el camino deshabitado ♪
♪ Hermosos recuerdos antiguos ♪
♪ El eco bajo el alero ♪
♪ No quiero que muera mi alma ♪
♪ O desaparecer ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ Absorbe la suerte del cielo y la tierra ♪
♪ prospera perfectamente ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca he tenido miedo ♪
♪ Aunque al final todo se desplome ♪
♪ Te sostendré en mis brazos ♪
♪ El viento sopla por mí ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 34 =
Mira.
Es un regalo del mundo divino.
Es una bendición.
♪ Sopla la brisa de la noche ♪
♪ Mira la luna en mi sueño ♪
Mira.
Qué evento tan auspicioso.
♪ ¿Cómo no puedo pensar en ti? ♪
♪ Por suerte en el mundo ♪
♪ Tú y yo somos testigos de cómo pasa el tiempo ♪
♪ Seguimos disfrutando de una vida ordinaria ♪
♪ Todo lo que quiero es visitarte a menudo ♪
♪ Y ver el mundo contigo ♪
♪ Sólo quiero caminar contigo ♪
(Ya que he decidido dejarlo ir, ¿por qué preocuparse más por ello?)
♪ no dejes que la historia espere sin razón ♪
♪ Es como un sueño ♪
Es realmente un gran augurio.
Es cierto.
Genial.
¡Qué buen día
debemos alegrarnos.
Sí.
-sí -Maravilloso
- Absolutamente. - Bueno.
¿Por qué me sigues?
Me casé contigo frente a todo el mundo inmortal.
Además de este lugar, no tengo otro lugar a donde ir.
Ya saben, nuestro matrimonio es sólo para mostrar,
y ahora estás en mi...
¿Qué estás haciendo?
Aunque es un matrimonio falso,
todos en los tres mundos nos observan cada paso.
No podemos permitirnos ser descubiertos.
Yo, Feng Ge, vine a enviar el vino ceremonial.
Ella es nuestra sirvienta.
Entra.
Cariño,
has estado ocupado todo el día, debes estar cansado.
Ven, toma asiento.
Déjame darte un masaje.
¿Por qué es Yuan Qi?
Planeé todo meticulosamente,
pero Yuan Qi se casó con Feng Yin.
Me esforcé mucho, esperando obtener el apoyo del Palacio Qingchi.
Pero Yuan Qi la usó como un regalo de matrimonio y Feng Yin.
Que los hipócritas del mundo inmortal
en una prisa por ganarse el favor,
ahora se están distanciando de nuestro Clan Peacock.
He trabajado muy duro para llegar a este punto,
pero desde la aparición de Feng Yin, todo ha estado fuera de mi camino.
¿Por qué lo consigue todo tan fácilmente?
No hay nadie en los tres mundos que pueda compararse contigo.
Incluso si Yuan Qi es tonto,
cómo pudo Feng Yin, que acaba de sufrir una caída
con el Palacio Qingchi, ¿aceptas casarte con él?
Padre, ¿qué quieres decir?
No hemos visto matrimonios entre inmortales y demonios durante mucho tiempo.
Escuché que durante su boda, la luz de dios descendió.
Shu,
los cultivadores diabólicos manchados por la luz divina revelarán su verdadera forma.
¿Quiere decir que su boda fue por la luz de dios?
¿Vienen a por ti?
No estoy seguro.
Ya he sobornado a alguien en la isla Wutong para monitorearlos.
Pronto sabremos sus verdaderas intenciones.
Descansemos temprano esta noche.
Tienes las manos frías.
Te las calentaré.
Felicitaciones por tu boda.
Que tengas un hijo pronto.
No se muevan.
Desde que llegó el vino ceremonial,
cariño, tomemos una copa juntos.
Ven.
La luna es hermosa esta noche.
¿Por qué no salimos a disfrutar de la luz de la luna?
Vale.
La audiencia se ha ido,
no hay necesidad de continuar con el acto.
Puedes volver ahora.
Pero el enemigo está acechando en la oscuridad.
Para evitar complicaciones, debemos ser cautelosos.
Este vino ceremonial...
¿Qué tal esto?
Esta noche, duermes en el banco, y yo duermo en la cama.
Mañana, haré que alguien vigile a Feng Ge.
Pero Padre, no apareciste en la boda, podría despertar sospechas.
Muchos inmortales se han perdido la boda.
Fingiré estar enfermo en casa y rechazaré a los huéspedes.
¿Qué me pueden hacer?
Es sólo que nos estamos quedando sin tiempo.
Si somos descubiertos...
Si la boda es genuina, está bien.
Si es para obligarme,
no voy a dejar que ellos tengan su camino.
No te preocupes, Shu. He hecho preparativos.
Ha llegado el momento de cambiar el mundo.
Nadie puede impedir que nuestro Clan Peacock se convierta en el gobernante de los tres mundos.
Créeme.
Pronto subirás al trono de la Reina Celestial.
Ya no tendrás que temer a nadie.
Yin,
nos casamos una vez en el Reino Mortal.
Todo era precipitado, y no teníamos tiempo para todo esto.
La cámara nupcial también era simple.
Pero entonces tus ojos eran más brillantes que el río estrella en el Noveno Cielo.
Todo fue mi culpa que no pude ver a Yin.
Afortunadamente, ahora tengo la oportunidad de rectificar.
Feng Yin,
dame otra oportunidad, ¿de acuerdo?
Tu Diosa, por favor no lo aprietes.
Esto es realmente el Pera Blossom Brew.
Es delicioso.
¿Estás segura de que no quieres comer?
Todo es falso de todos modos.
El vino no es importante en absoluto.
Por supuesto que es importante.
La ceremonia termina después de beber el vino.
Tal vez no habrá castigo entonces.
Sin el contrato matrimonial, es engaño.
¿Crees que puedes engañar al mundo divino?
En efecto,
se acerca el Castigo Celestial,
pero yo soy el Dios de Caos.
Para mí, el Castigo Celestial
es inofensivo para mí,
soy el perfecto para tomarlo.
Este plan no estaba relacionado con usted.
Si el Castigo Celestial realmente desciende, lo tomaré con ustedes.
Feng Yun ha ido a investigar la lista de los que no asistieron a la boda.
Y Fu Chen está rastreando la Luna Púrpura.
Aunque somos una pareja falsa, la boda es real.
Este es el contrato de divorcio, que entrará en vigor en un mes.
Su propósito es anunciar nuestra libertad a los tres mundos.
Para entonces, debe salir de la isla de Wutong inmediatamente.
Pero también significa que, por lo menos para este mes,
puedo quedarme en la isla Wutong como tu marido. ¿Verdad?
Miel.
¡Yuan Qi se atrevió a engañarme!
¡Me puso en ridículo frente a los tres mundos!
¡Despreciable!
Fui yo quien se iba a casar con Feng Yin!
Me pregunto cómo es la lesión de Yan Shuang ahora.
¡Alto!
¿Cómo te atreves, un demonio, entrometerte en la ceremonia de entronización de la Reina de Águila
¿Ceremonia de entronización?
Hazte a un lado.
((Salón Feiying))
- Alto.
Espera!
Yan Shuang,
ni siquiera me dijiste sobre esta gran ocasión.
- Eso no es correcto!
- ¿Por qué está aquí el Rey demoníaco?
¿Qué pasa?
Este es un asunto interno de nuestro clan,
los forasteros no deben estar presentes.
¿Los forasteros?
Entonces, ¿por qué se le permite estar aquí?
Hemos experimentado mucho más que ustedes dos.
¿Cómo puedes llamarme una extraña?
Tú eres un demonio y yo soy un inmortal.
Si alguien fuera del Clan de águila lo escucha,
podría provocar malentendidos.
Lian Xi es una invitada de nuestro Clan de águila,
es razonable que asista a la ceremonia.
¿Qué está pasando?
¿Qué quieres decir?
¿Estás diciendo que tú y yo somos extraños ahora?
Ayer me rescataste.
Recordaré este favor.
Sin embargo, las cosas son diferentes ahora,
me he convertido en la reina de águila y sólo actuaré en nombre del Clan de águila.
No creo que pueda ser tu amigo.
A partir de ahora, sólo podemos hablar de asuntos oficiales.
Sé que tienes preocupaciones,
pero, ¿necesitas ser así?
Además de ser el Rey demoníaco,
también soy tu buena amiga, Hong Yi. ¿No es así?
No lo entenderás.
Si quiero ser una buena reina de águila,
debo cortar lazos con mi antiguo yo.
Sin importar si eres el Rey demoníaco o Hong Yi,
es una parte que tengo que soltar.
A partir de ahora, no te visitaré en el mundo demoníaco,
y por favor, no vuelvas al mundo inmortal por mí.
Bueno,
como desees.
Nunca seremos amigos.
Gracias por tu comprensión.
¡La ceremonia continúa!
♪ Viendo varias vueltas de rollo de luna brillante ♪
♪ Nunca conmovido por el viento y la nieve mundanos ♪
♪ un deseo infinito ♪
♪ Se esconde en el día y en la noche ♪
♪ El tiempo pasa en un instante ♪
♪ Que el anhelo sea tan alto como el cielo ♪
♪ Que me convierta en una brisa de humo, que permanece alrededor de tus labios ♪
♪ Una gota de lágrimas ♪
♪ Hace innumerables ciclos ♪
¡Inclínate ante el Rey Águila!
(Letras) Quiero mostrarte mi sinceridad
arco.
♪ Mi amor es como la tinta ♪
Levántate.
Pasa la corona.
♪ Aún te estoy esperando ♪
♪ Viendo varias vueltas de rollo de luna brillante ♪
♪ Nunca conmovido por el viento y la nieve mundanos ♪
♪ un deseo infinito ♪
♪ Se esconde en el día y en la noche ♪
♪ El tiempo pasa en un instante ♪
¡Inclínate ante la nueva reina de Águila!
♪ Que me convierta en una brisa de humo, que permanece alrededor de tus labios ♪
♪ Una gota de lágrimas ♪
♪ Lleva muchos ciclos kármicos ♪
♪ Espero tu vida ♪
((Salón Feiying))
♪ Mi amor es como la tinta en la pluma ♪
♪ Esboza tu silueta en los recuerdos ♪
♪ El tiempo es etéreo ♪
♪ Aún te estoy esperando ♪
♪ alejado de la luz ♪
♪ miro atrás y encuentro tu sonrisa familiar ♪
♪ Entre el cielo y la tierra ♪
♪ Solo la luna y las montañas nos conectan a ti y a mí ♪
Su Majestad,
su Alteza,
el desayuno está listo.
(Luna brillante y clara.)
Maestro.
Si la Emperatriz Fénix pudiera compartir la mitad de esto, no sería tan peligroso.
En un momento tan crítico, todavía estás tratando de ser un héroe.
Soy su esposo, naturalmente, tengo que protegerla.
¿Cómo podría dejarla soportar?
Ustedes son sólo una pareja falsa.
Parece que lo estás creyendo tú mismo.
¿Quién dijo que era falsa?
No sé cuantas más tribulaciones de truenos puede soportar este cuerpo.
(¿A dónde fue tan temprano en la mañana?)
(¿Podría enfrentarse solo al Castigo Celestial?)
Su Majestad,
se ha revisado la lista de invitados ausentes.
Además de algunos inmortales que han estado ausentes durante mucho tiempo,
los nombres del resto están aquí.
(Rey Dragón del Mar del Sur, Hua Mo)
(Xi Men, Yao Chi y el Patriarca de Kunlun)
Estos cinco tienen el potencial de matar a Feng Ming.
Investigar cada uno de ellos por separado.
No hace falta.
- Su señoría. - ¡Su señoría
- Su señoría.
Te ayudaré, cariño.
¿Recuerdas el espíritu residual de Feng Ming del que te hablé?
¿Se ha reparado?
Vamos a ver juntos.
¡Alguien!
Quiero ver a Yuan Qi! Quiero ver...
¿Lo han visto claramente?
El que mató a Feng Ming cultivó energía de diablos,
pero claramente era un inmortal
por usar el hechizo.
Además, los métodos utilizados
eran idénticas a cómo se plantaba la flor en la montaña Daze.
Entre estos cinco señores inmortales,
el único que usa la mano derecha, cultiva en la región norte,
y los aumentos con plumas es...
- Hua Mo.
Es él.
¿Es él
Él tiene sangre en las manos.
Debemos derribarlo y exponer sus crímenes al público.
Hua Mo definitivamente no escapará,
pero ahora mismo, no sabemos si hay otros inmortales que cultivan diablos detrás de él.
Quedémonos por ahora y esperemos hasta que todo esté claro
antes de usar medios truenos para capturarlos a todos.
¿Hay alguna noticia de Fu Chen?
Fu Chen ha terminado de rastrear la mayoría de los lugares.
Este es el resultado actual.
La Luna Morada no está en la isla Bainiao.
¿Podría ser que Hua Mo usara una barrera de ocultamiento?
Imposible.
La técnica de seguimiento de Fu Chen 's es la mejor en los tres mundos.
Además, cuenta con la ayuda de la luz de dios.
El Dios Ancestral utilizó el poder divino para establecer la barrera de la prisión abisal,
el poder divino en él resuena con la luz divina.
Si la luna púrpura está en la isla de Bainiao, es imposible que la luz divina no la perciba.
Un conejo inteligente tiene tres madrigueras.
Si yo fuera Hua Mo, definitivamente no escondería la Luna Morada en mi propia casa.
Qing Lin se llevó la piedra rompedora de la montaña Ningyun.
Hua Mo se coludió con ella,
la piedra debería estar en sus manos.
Si ese es el caso,
la Luna Púrpura es probable en la barrera de la montaña Ningyun.
Mover secretamente la Luna Morada no sería un problema.
Pero, ¿dónde lo escondería Hua Mo?
No hay necesidad de apresurarse.
Sólo hemos registrado la mitad de las residencias de los inmortales.
Ahora, con la ayuda de la luz de dios,
sin duda, la Luna Morada no escapará a la detección.
Que alguien siga a Hua Mo.
Quiero saber todo acerca de cada uno de sus movimientos.
- Sí.
-sí.
Cariño, toma.
El Castigo Celestial no ha bajado.
Espero que no vuelvas a desaparecer silenciosamente como hoy.
La gente podría darse cuenta.
Pero...
Yuan Qi, incluso si no conozco tu plan, ¿y qué?
¿Os atrevéis a competir conmigo?
Entonces veamos de quién son las acciones más rápidas.
Ella era tan fría...
Como si fuéramos extraños.
Prueba este lote,
es más rico que antes.
¿Estoy en lo cierto?
Es verdad.
- Por supuesto.
Este sabor es más dulce y fragante que en años anteriores.
Salud.
No importa.
La perdono por nuestra amistad durante el milenio.
Probablemente lo hizo para establecer autoridad frente a su clan.
Apuesto a que no se negará si hago una cita privada con ella.
Les invito a que aprecien la persistente llovizna en las flores de pera.
(De ninguna manera)
No puede ser.
¿En el estanque Xuan?
Todas las residencias inmortales han sido controladas.
Fu Chen dijo que la Luna Púrpura está en el estanque Xuan.
Hua Mo es astuta.
La leyenda dice que todo lo que toque el río Ruoshui se hundiría.
Si no existe una herramienta mágica correspondiente,
no será fácil entrar en la fuente del río Ruoshui.
No debemos filtrar esta información por ahora.
- Espera hasta que yo... - ¡Cariño
- ¡Cariño!
Su diosa.
Señor,
toma.
¿Qué es esto?
Son snacks que preparé para ti, por supuesto.
Ya que me he casado en la isla Wutong, debo hacer mi trabajo
y cuida tu vida diaria.
Tu Deidad es considerada.
Me voy.
Los hice según el menú humano.
- Esto se llama pasteles Orange Peel.
- Tengo cosas importantes que discutir con usted.
Vamos. Pruébelo.
- Tengo asuntos importantes que discutir con usted.
- Vamos, sólo uno.
- Sólo... - Confía en mí, es delicioso.
- Confía en mí, está delicioso.
- ¡Corta!
- Solo una. Vamos.
¡Es suficiente!
Lo siento.
Sr. y Sra. Yuan.
Me voy.
Ustedes dos continúen.
Yu.
Yu, ¿acabas de llamarme Señora Yuan?
Sí.
Aunque tu matrimonio es falso,
dijo que todo debe parecer real,
de lo contrario, los demonios podrían descubrirlo.
Sí.
Yu, eres inteligente.
¿Por qué viniste a mí? ¿Necesitas algo?
Desde que ustedes dos se juntaron,
ustedes no han tenido tiempo de jugar conmigo.
He estado tan aburrido.
Pero si me das un sobrino o una sobrina,
tendría a alguien con quien jugar.
Esto es lo que he venido a decir.
Ya no te molestaré, me iré primero.
Yu You
yu.
Yu ha sido influenciado por ti.
Y es una mala influencia.
No es mi enseñanza.
Esta es la voluntad de Yu. Debemos respetar eso.
Tengo algo importante que discutir con ustedes.
Se ha encontrado la luna púrpura
en el estanque Xuan.
Fuente del río Ruoshui.
Estaba allí cuando Fuchen Sword encontró la luna púrpura.
Debes estar pensando en cómo cruzar el río Ruoshui, ¿verdad?
Parece que tienes un plan.
El río Ruoshui puede devorar cualquier cosa con poder espiritual y peso.
Podemos usar la chaqueta de envío
para proteger nuestro poder espiritual,
pero para el peso, puede que necesitemos otra herramienta mágica.
¿Los pelos de la Zorro Celestial de diez colas?
Es correcto.
La décima cola de la DCI es la esencia del poder espiritual,
no tiene peso,
y puede proteger la mayoría de los objetos con peso.
Si podemos tomar prestado algunos pelos de ella
y coser en nuestro vestido de transporte del cielo, podemos cruzar el río Ruoshui.
Sin embargo, acabo de tomar su lugar en la boda,
por lo que tendrá que manejar este asunto.
Entendido.
Muy bien, Yan Shuang, ¿quieres cortar lazos conmigo, correcto?
Te arrepentirás.
¿Yuan Qi?
Sólo quería ajustar puntajes con usted para el asunto de la boda,
y ahora llegaste a mi puerta!
No es mi culpa que no puedas manejar el alcohol.
Ahora que Feng Yin y yo estamos casados,
olvídalo.
Si no fuera por su engaño, no me hubiera perdido la boda.
Suficiente.
Un hombre debería saber cómo dejarlo ir.
Además, su boda falsa para obtener la luz de dios incurriría en el Castigo Celestial.
Te ayudé a evitarlo, así que estamos a mano.
¿Te pedí que hicieras eso por mí?
Ven.
Ya.
Centrémonos en asuntos importantes.
Cariño, golpea primero.
Hong Yi,
vinimos aquí por un asunto real.
Después de que esto se resuelva,
yuan Qi se queda aquí, haz lo que quieras con él.
No voy a intervenir.
¿De verdad me vas a entregar?
Si hablas de nuevo, te entregaré ahora mismo.
Si fuera Yin en esta situación,
definitivamente te protegería.
Y nunca te entregaría.
Sí.
Así que ahora soy solo Feng Yin.
Eres Feng Yin, ya no Yin.
Así que el que está detrás de todo esto es Hua Mo.
Cuando lo encuentre, lo haré pagar por sus acciones.
Así que estamos aquí para tomar prestadas unas pocas canas de zorro para tomar represalias contra él.
Mira, ¿quieres hacer eso con tan pocos pelos?
- Dame un poco más.
- ¿Qué estás haciendo? - ¡Alto
- ¡Detente! - ¿Qué estás haciendo
- Sólo unas cuantas más.
¡La mitad de eso sería suficiente!
- Vamos. - ¿Qué estás haciendo
- ¿Qué estás haciendo?
- Dame un poco más, vamos!
- ¡No hagas eso! - ¡No!
- Tú... - ¡Cállate
- No seas tan tacaño. - Ya.
Suficiente.
Siéntate.
Ustedes dos, uno es Dios, y el otro es el Rey demoníaco.
Empiezan a pelear como niños en cuanto se encuentran.
Por cierto, Hong Yi, escuché que fuiste a buscar a Yan Shuang.
Así que ustedes dos...
Olvídalo.
Solo pensar en ella me enoja.
¿Por qué volviste?
¿No se suponía que iban a eliminar los mandrillos demoníacos en el Mar del Este?
Si no regreso,
el Clan de fénix causará grandes problemas en el mundo inmortal.
¿Qué quieres decir?
Yuan Qi es el hijo de los Dioses Reales.
Sin embargo, Feng Yin, un mero Fénix de Fuego, se atrevió a dejarlo casarse con la isla Wutong.
Es pura arrogancia.
Su Deidad tiene su manera de manejar este asunto.
¿Por qué preocuparse tanto?
Lo crié yo mismo.
¿Cómo puedo verlo sufrir y actuar tontamente?
No,
tengo que ir a la isla Wutong
y dar una lección adecuada a Feng Yin.
Según lo que dijo,
la preocupación de Yan Shuang es razonable.
Desde que Hua Shu fue la Reina Celestial Activa,
la opresión del Clan de los Peacock se ha intensificado.
Ahora, todo el Clan de águila cae sobre sus hombros.
Deberías entenderla.
Entiendo,
si se trata sólo de evitar sospechas, ¿no cooperaría con ella?
Sin embargo, claramente quiere romper completamente los lazos conmigo,
como si nunca significara nada para ella en absoluto.
No puedo aceptar esto.
Entiendo.
Yan Shuang es una chica de emociones profundas y lealtad.
Ella no debe cortar los lazos con usted debido a esa presión.
Después de involucrarse con Lian Xi, ella me ha ignorado por completo.
- ¿Quién es Lian Xi?
Es solo un chico guapo.
A...
Cuando fui a verla,
ella y Lian Xi admiraban el loto de nieve.
¿Dónde está la lealtad?
¡Se olvidó de eso frente a ese hombre!
Por lo tanto, está preocupado que
después de conocer a Lian Xi,
la persona más importante en su corazón ya no eres tú, ¿verdad?
¿Cómo es posible?
¿Soy una persona tan mezquina?
Quienquiera que quiera asociarse no es de mi incumbencia.
Es sólo que, como mi amigo,
el hecho de que fue engañada por un chico bonito
usar algunas flores es vergonzoso.
Además, expuse a Lian Xi,
y claramente está conspirando contra Yan Shuang.
Como su amiga, me preocupa que ella pueda ser engañada.
Ya veo.
Totalmente.
Tal vez debería ir a hablar con Yan Shuang
y resolver los malentendidos entre ustedes dos.
No, No es necesario.
¿No?
- No es necesario. - ¿No
- No es necesario?
No es que tenga que ser amigo de ella.
Ya que ella quiere cortar lazos,
déjalo ser.
Ya no me preocuparé por sus asuntos.
Así que me olvidaré de este asunto.
Sin embargo, todavía tengo que ir a conocer a Yan Shuang.
Quiero felicitarla por heredar el trono.
¿Heredar el trono?
Como mi esposa ya se ha ido, me retiro.
No te vayas todavía.
¿Qué, todavía quieres pelear?
No he venido a pelear contigo.
Tengo algo que decirte.
En realidad, desde el renacimiento de Feng Yin, he llegado a entender.
Independientemente de si es Yin o Feng Yin, el que ella ama de verdad nunca ha sido yo.
Además, el Feng Yin actual no es el Yin que una vez conocí.
Mi obsesión con Yin, al enterarme del regreso de su espíritu inmortal,
se ha desvanecido sin saberlo.
¿En serio?
Para mí, Feng Yin es sólo Feng Yin.
Ya no puedo considerarla Yin.
La boda era sólo un juego para atraer el descenso de la luz divina.
Pero al final, usted tomó mi lugar.
Pido disculpas por la vergüenza
te causé en los tres mundos.
Sin embargo, creo que puede entenderlo.
Cuando se trata de la persona que amas, es difícil retroceder con gracia.
Olvídalo.
A pesar de que Feng Yin parece frío hacia ti,
creo que ella todavía te tiene en su corazón.
Si todo sale bien, se puede considerar que cumple el deseo de Yin.
No la defraudes.
No te preocupes.
No lo haré.
Sólo unas palabras de consejo.
¿Realmente tomas a Yan Shuang como un amigo?
¿Qué más...
Además de ser amigos, somos como hermanos.
Pero ahora...
Como sois hermanos,
por qué estás tan molesto cuando ella se acerca a otros inmortales varones?
Yo...
Si fuera yo acercándose a Lian Xi,
reaccionarías así?
En este último milenio, han estado acostumbrados a llamarla una amiga,
pero tu corazón te ha estado recordando otra cosa.
Como amigo, tengo algunos consejos para ti.
A veces,
no solo pienses con tu cerebro,
siéntete con el corazón.
Me voy.
¿Siente con mi corazón? ¿Qué tontería!
Ahora que eres la Reina de Águila, eres totalmente diferente.
Por supuesto.
Pero no soy tan buena como la Emperatriz Fénix.
Vamos.
En realidad, no sólo estoy aquí para estos asuntos.
Escuché que hubo algunos malentendidos entre tú y Hong Yi.
Así que hoy, yo...
No hay malentendidos. La situación es como han visto.
He ascendido al puesto de Reina de Águila,
y todas las esperanzas de mi pueblo descansan en mí.
Entre Hong Yi y yo, además de asuntos oficiales,
no es conveniente ni apropiado tener ningún otro enredo.
Entiendo.
Anteriormente, cuando estabas cerca de Hong Yi, despertó críticas.
Ahora, como la Reina de Águila, representan a todo el Clan de Águila.
Pero, Yan Shuang, no olvides, yo soy la cabeza de todas las aves
y el que tomó la iniciativa en hacerse amigo de los demonios.
Por lo tanto, si es crítica
o cualquier otra cosa, puedo ayudarte con eso.
Incluso si me ayudas, no puedo holgazanear.
Si sigo albergando esperanzas para él
sed cercanos a él
me temo que terminaré sin lograr nada,
finalmente decepcionaron a mi padre y a mis clanes.
Te estás obligando a dejarlo ir.
Sí.
No tengo nada que dudar.
Después de todo, soy la reina de Águila,
y no puedo dejar que las emociones obstaculicen mi gran causa.
Además, no hay escasez de buenos partidos en el mundo.
En lugar de perseguir a alguien que nunca responde,
es mejor encontrar a alguien a quien le guste y te trate bien.
¿Cómo sabes que Hong Yi no responderá a ti?
¿Y si de repente se ilusiona?
No puede ser.
Incluso si es así,
ahora que soy la Reina de Águila, ya no hay posibilidad entre nosotros.
Yan Shuang...
Tranquilo, no estoy actuando por rencor.
Es una decisión que tomé después de una cuidadosa consideración.
Bien.
Cualquier decisión que tomes, te apoyaré.
No lo olvides, te puedo respaldar ahora.
Así que, siempre que necesites ayuda, estaré ahí para ti.
Entendido.
Gracias, mi Emperatriz Fénix.
♪ Las flores florecen, las manos se mantienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Vida tras vida, busco ♪
♪ Reminiscencia y nostalgia ♪
♪ Tu sonrisa es mi sueño más dulce ♪
♪ En una noche helada, deja girateo ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños vuelven a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién dijo ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo el agua seca del océano ♪
♪ Hacerse cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con sangre y lágrimas me despido ♪
♪ Desencadenar el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪